#Nom : Sow Prenom : Mamadou Dian : Dep L3 info
1.En python,les variables doivent être déclarées explicitement avec un type avant d'être
utilisées. faux
2.une fonction en python peut retourner plusieurs valeurs. vrai
3.En programmation orientée objet,l'héritage permet à une classe d'acquérir les propriétés et méthodes
d'une autre classe. vrai
4.En python, on utilise le mot-clé 'private' pour définir des attributs privés
dans une classe. faux
5.Le module 'csv' en python est utilisé pour manipuler des données au format JSON. faux

